bueno buenas noches a todos a todos
perdonarme que nunca me acostumbro a
subir al no subir vuestro dinero
buenas noches ya os dije que iba a haber
sal se o vale pero solo tengo que
deciros una cosa y me ha encantado si lo
hecho me va a encantar esté atento todo
ahora mismo lo que os voy a decir
está atento a la misma lo que ofrece
valga esto es sólo la punta del iceberg
para todo lo que se viene vale esto es
sólo la punta del iceberg alevines sal
se opera saco pero sacó otra atrás atrás
atrás trata esto es la puntita del
iceberg esto no es nada esto no hay nada
cuál es el problema el problema que
tenemos es que hay una [__] [__] de
problemas con el tema de la monetización
de youtube vale qué es lo que pasa yo
llevo diciendo toda la semana hay muchos
salsero esta semana pim pam pum pam
yo tengo dos vídeos ahora mismo en
privado en oculto que no lo haya
publicado bueno uno lo acabo de publicar
que es el tema este de mieres que ya lo
he publicado porque lleva tres días vale
llevan tres [__] días hay el vídeo
oculto y youtube ya no lo revisa o sea
ya no vale ni el truco exterior inventé
entorno youtube el vídeo en privado ni
te lo revisa ya se pega el vídeo y 3 4 o
5 días y ni te lo revisa que es lo que
pasa porque si te vienes a un canal como
el mío esto es un problema porque yo me
vale no me importa [__] un vídeo de hoy
y subirlo mañana para esperar a que
monetti se vale
ya tres o cuatro días pues esto en un
canal como el mío es bastante [__]
porque pues porque [__] evidentemente el
vídeo en los últimos vídeo vale los
últimos vídeos de mi canal el vídeo el
vídeo este de
de la vuelta a youtube lo subí el lunes
ok lo subí el lunes cuando este vídeo lo
hubiera publicado yo el mismo viernes
que me devolvieron los canales o el
sábado vale el sábado hubiera estado de
[__] madre el de marín a joyce lo podía
haber publicado el domingo porque la
movida fue el sábado el domingo la
podría haber publicado no que lo
publique el martes vale el de reset lo
publique el miércoles creo que fue el
miércoles cuando lo podía haber
publicado el martes o el lunes a la vez
queda la público en el debate sean todos
estos vídeos me hubieran ido mejor me
hubiera ido mejor si lo hubieran
publicado antes entonces yo ya estoy
tomando voy a tomar la decisión de [__]
y subir los vídeos en verde el 6 sin
confirmar en verde y voy a preferir
tener más visitas y vivir del dinero que
me da el canal secundario y 1 y el canal
principal cuando haya suerte
vale porque es que estoy a la [__] es
que yo no puedo [__] subir un vídeo de
marina yo
el miércoles cuando toda la movida fue
el viernes por la noche dios entiendo
que si yo lo que decía mis compañeros ya
prefiero tener 70 mil visitas y
monetizadas a 70 a tener 200.000 y no
monetizadas pues mira ya no hace ya algo
dudo porque es que no estoy ni creciendo
ni nada saben lo que te digo no estoy ni
que siendo ni nada estoy ganando dinero
si estoy ganando dinero porque me estoy
asegurando que todos los vídeos
moneticen pero es que no viene a cuento
y ahora yo tengo aquí este vídeo desde
hace tres días vale desde hace tres días
fijaros ya bueno desde aceite del día en
verde cabrón vale en verde cabrón en el
momento pero publicado yo lo voy a
publicar lo mismo se queda en verde
cuando lo publique no cuando lo he
publicado se ha puesto al amarillo y
está el vídeo mira 10 megas 10.000
visitas en media hora
y en amarillo sin monetizar vale y ahora
tengo aquí otro video que subió hace un
rato que quiero publicarlo el domingo
quiero publicarlo el domingo a ver si le
sale de los [__] a youtube que yo el
domingo pueda publicar
a ver si le sale de los [__] a
youtube hay aquí una noticia que me han
pasado en pie de guerra
el sindicato de youtubers que pueden
poner en jaque a youtube la importante
plataforma puede verse en un serio
compromiso y es que los youtubers
quieren un sindicato para enfrentarse a
google es que en la [__] es que es la
apoya tío con los nuevos contactos y
cada vez que mete un vídeo
la cosa es que dios qué [__] funciona
esto no funciona es que no funciona y
estamos todos igual que no es decir que
sea yo es que están todos igual dios qué
[__] pasa con esto tío
es que todos los vídeos tal y como le
dan a publicar amarillo y ahora a lo
mejor te lo revisa
a los dos o tres días oa lo mejor a las
12 horas saber cuando ya el vídeo ya ha
tenido el bus de visita pero es que
ellos mismos pierden dinero con esto y
vamos a ver el vídeo de primera lo que
tiene que hacer es monetizar y luego
cuando lo revise si ve que no es apto
por quitarle la monetización
pero de primero monetizarlo
primero monetizar o lo que de primeras
lo ponen en amarillo no monetizar
e
y ya os digo es que este vídeo último
que he subido me da miedo me da miedo
porque
porque es que no tengo ni [__] idea
ahora si lo vas a monetizar o si no lo
vas a monetizar y este un vídeo que va a
tener tela de visitas este un vídeo que
va a tener la visita ya me dice tiene
media hora 10 mil pues ya me dirán que
10.000 es un vídeo más o menos normalito
mío no es un vídeo que va bien fuerte
mío en mi canal principal 10.000 en la
primera hora se imaginaron este vídeo si
tienen 10 miren la primera media hora
y éstas indica que vaya va a ir
hace más o menos un año un grupo de
usuarios de la plataforma decidieron
crear youtuber unión para protestar
contra las decisiones de google ahora
tal y como se ha podido saber ha puesto
en marcha la campaña fire to be en la
que existe el signo justicia y
transparencia al motor de búsqueda más
usado de la red los motivos
la publicación de muchos vídeos
polémicos en sus canales de youtube
motivó que muchos anunciantes se
retirasen para no ser asociados con
dicho contenido y la reacción de google
no se hizo esperar aunque para algunos
no fueron con la suficiente claridad
cambiaron los algoritmos para decidir
vídeos recomendados y cuáles pueden ser
monetizado para ganar dinero
también piden hablar con una persona no
con un algoritmo cuando tengan un
problema
es que una [__] es que es una [__]
oye pues me voy a registrar en esto
me voy a registrar en este sindicato y
voy a ayudar a esta gente porque esto es
una [__] [__]
me voy a registrar porque tuvo una [__]
[__] que no puede ser dios el que no
puede hacer
es que no puede ser que sea [__]
monetice a ver vídeos de primera que
luego tuve que nos ha hecho poquita la
monetización
lo que te digo pero de primera
monetizarlo
o por lo menos que lo revisen en una
hora en dos horas pero es que ya no es
que los vídeos de ayer ocultos
tres cuatro o cinco días
y no monetizar y es que tengo vídeos en
el canal secundario desde directos de
hace 3 o 4 días tengo directo en el
canal secundario desde hace 3 o 4 días
que ya que cuando yo publico la cosa y
el tema no viene a cuento ha sido
es que una auténtica basura esto
para el secundario
es que te quita las ganas de videos dios
es que te quita las ganas de videos
porque me tengo una carta de ahora
recopilando cosa escribiendo un guión
tío de la crítica que voy a subir
domingo es seguir una posta un día y
medio escribiendo y recopilando cositas
y son cosas y eso son cositas que ya
tengo guardadas cositas que ya están
guardadas y solo tener que montarlas en
el guión pero ahora luego yo le pago al
editor yo le pago el editor para que me
haga el vídeo
qué tal si trabajas
es que usted no lo podéis echar
y una [__]
los [__] te quita las ganas vídeos lo
que te digo yo creo que voy a hacer es
que voy a [__] los vídeos del canal
principal y los voy a subir día que lo
tengo que subir lo voy a subir de lotes
a destruir y si pierdo dinero perdido
dinero si es que sé que hago así que que
hago entonces voy a [__] y voy a cobrar
el canal principal a suertes vale
y me voy a mantener con lo que gano en
el canal secundario y uno
y confiando en el canal principal los
super cha y lo que lo que quiera pero es
que
una [__] [__]